Prerequisitos:

Tener Instalado Docker 27.3.1 (o versión compatible mas actual) en el Sistema Operativo de su preferencia.
Instalar una imagen MySQL (v8) en Docker.


Pasos para instalar Testify en su servidor Docker.
--------------------------------------------------

1) descarga los archivos que se les han provisto con este manual de instalación.

2) copia los archivos al directorio desde donde ejecutará la instalación.

3) Accede a la carpeta desde la terminal de su sistema operativo.

4) Descargar las imágenes testify-backend.tar y testify-frontend.tar que forman parte del entregable del proyecto y colócalos en la carpeta de instalación.

5) Cargar las imágenes testify-backend.tar y testify-frontend.jar en Docker  mediante los siguientes comando:
docker load -i software-backend.tar
docker load -i software-frontend.tar

6) Verificar que las imágenes se encuentren cargadas correctamente, ejecutando el comando:
docker images

7) Descargar el archivo docker-compose.yml y colocalo en la misma carpeta del paso inicial.
8) Abre el archivo docker-compose.yml con el editor de texto de su preferencia.
9) Modificar el archivo docker-compose-yml en las siguientes líneas:

MYSQL_ROOT_PASSWORD: <Indicar la contraseña de su servidor MySQL en docker>
MYSQL_DATABASE: testify
MYSQL_USER: <ingresar el usuario provisto junto con la instalación>
MYSQL_PASSWORD: <Ingresar la contraseña de la bbdd provista junto con la documentación>

El usuario y contraseña es "testify"

10) Ejecuta el archivo docker-compose.yml utilizando el siguiente comando:
docker-compose up -d

Testify se desplegará por defecto en el puerto 4200 indicado en el archivo Docker-compose.yml. Si desea utilizar otro puerto, modifique el archivo.

11) Verifique los contenedores en ejecución con el comando:
docker ps

12) Acceda a su SGBD MySQL y ejecute el archivo testify_db.sql